Dieser Idiot. Ich schwöre, ich werde ihn finden
und es ihm heimzahlen.
Und wenn ich ihn nicht finde,
werde ich nicht Oh Jang Mi sein.
Meine Güte, im Ernst?
Entschuldigen Sie, darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Zufällig,
Erinnerst du dich an den Mann,
der diese Dessous gestern gekauft hat?
Darf ich fragen, warum?
Unsere Einkaufstüten wurden gestern vertauscht.
Ich muss das Geschenk,
das ich für meine Mutter gekauft habe, zurückbekommen.
Ich habe aber keine Möglichkeit, ihn zu kontaktieren
, damit er sie wieder zurücktauscht.
Ich verstehe.
Wirklich?
Könnte ich die Telefonnummer
für sein Prämienkonto erhalten?
Das kann ich leider nicht tun.
Es handelt sich um persönliche Informationen.
Richtig. Natürlich ist es das.
Okay, dann.
Mein Gott, was für ein Chaos!
Oh je, das tut mir so leid. Geht es dir gut?
Bist du der Bengel von gestern?
"Und Bruder?"
Hast du mich gerade ein verzogenes Gör genannt?
- Unglaublich.
- Schau mal, wer da spricht!
Du bist doch derjenige, der sich
wie ein Perverser benimmt!
Meine Güte, meine Ohren! Du musst nicht so schreien.
Ist hier jemand taub?
Sprich leiser.
Warum um alles in der Welt trägst du
so etwas Ekelhaftes mit dir herum?
Du hast die Taschen wahrscheinlich absichtlich vertauscht,
um mich zu ärgern.
Mich beeindruckt sowas nicht mal im Geringsten,
du Perverser!
Meine Güte, ich kann diese Frau nicht fassen.
Ein Perverser? Wie kannst du es wagen?
Und warum sollte ich das absichtlich tun,
damit du es siehst?
Lass deiner Fantasie nicht freien Lauf.
- Du ziehst aber voreilige Schlüsse.
- Dann hast du es nicht absichtlich getan?
Was war dann Ihr Motiv
, absichtlich die Taschen mit mir zu tauschen?
- "Motiv?"
- Du!
Du hast mich angestarrt,
als ich Dessous für meine Mutter gekauft habe.
Hatten Sie es nicht gezielt auf
die Damenunterwäsche abgesehen?
Was? Absichtlich?
Deshalb hast du
diese ganze "Ich habe das Taxi zuerst bekommen"-Sache ja absichtlich angefangen.
nur damit ich das Taxi mit dir teile.
Jetzt verstehe ich.
Dein Ziel war von Anfang an die Dessous.
Ich kann nicht glauben, was ich da höre.
Wie kannst du es wagen, mich so zu bezeichnen?
Hör mal zu!
Was sollte ich denn überhaupt
mit Damenunterwäsche anfangen?
Was würdest du tun?
Du hast wahrscheinlich irgendeinen Fetisch.
Oder du trägst es selbst.
So, das reicht! Ich war geduldig,
aber jetzt überschreitest du eine Grenze.
Findest du es in Ordnung, die Grenze zu überschreiten
und mich als Perversen darzustellen?
Wer hat Ihrer Meinung nach als Erster die Grenze überschritten?
Ach herrje, gebt mir einfach die Dessous zurück,
die ich gekauft habe.
Wenn du es nicht absichtlich genommen hast,
dann gib es zurück!
Entschuldigen Sie. Bitte machen Sie keine Szene.
Bringen Sie das nach draußen.
- Entschuldigung. Sie verhält sich lächerlich.
- Ich entschuldige mich.
Folgt mir nach draußen.
Aufleuchten!
Ich komme!
(CEO Chae Hwa Young)
Hey, Präsident Hwang.
Ich würde gerne Talente Ihrer Agentur
für unser neues Dream Group-Modell sehen.
Wann hast du Zeit?
Du bist?
In Ordnung. Dann komme ich in Ihr Büro.
Okay.
Meine Dame.
Kang Jun Ho, der neue Küchenchef
des Chang Restaurants,
ist hier, um Sie zu sehen.
Schickt ihn rein.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Kang Jun Ho.
Nehmen Sie Platz.
Das wäre alles, stellvertretender Manager Jin.
Ja, Ma'am.
Du und der stellvertretende Filialleiter Jin
wart Klassenkameraden...
- an einer Kochschule in den USA.
- Ja.
In Ihrem Lebenslauf steht, dass Sie den ersten Platz
bei einem amerikanischen Kochwettbewerb gewonnen haben...
und arbeitete in einem mit einem Michelin-Stern ausgezeichneten Restaurant.
Das ist ein durchaus beeindruckender Werdegang.
Warum also nach Korea zurückkehren?
Ich bin mit 20 Jahren in die USA gezogen.
und nach so langer Arbeit im Ausland,
Ich hatte das Gefühl, es sei an der Zeit, nach Korea zurückzukehren,
wo meine Eltern leben.
Vor allem anderen
Ich habe schon immer davon geträumt,
westliche und koreanische Küche zu kombinieren...
meinen eigenen, einzigartigen kulinarischen Stil zu entwickeln.
Also dann,
in unserem neu renovierten
Chang Restaurant,
- Du wirst also dein Experiment durchführen?
- Ich würde es nicht als Experiment bezeichnen.
Kochen ist eine kreative Kunst.
Ich habe Angebote von vielen anderen Orten erhalten.
Aber der Grund, warum ich mich speziell für
das Chang Restaurant entschieden habe...
Liegt es an
Assistant Manager Jin Hong Ju?
Hong Ju?
Was lässt dich das annehmen?
Hong Ju und ich waren nur Klassenkameraden.
Das ist alles.
Egal,
Der stellvertretende Manager Jin war maßgeblich
an Ihrer Einstellung beteiligt.
Ich bin also einfach davon ausgegangen, dass diese Verbindung
der Grund dafür ist, dass Sie zu uns gekommen sind.
Das liegt daran, dass das Chang Restaurant
das absolut schlechteste ist.
Verzeihung?
Die anderen Restaurants
, die mir Angebote gemacht haben...
Uns allen geht es auch ohne mich gut.
Aber das Chang Restaurant im Dream Hotel...
war ein komplettes Desaster von Anfang bis Ende.
Eine Katastrophe?
Woher nimmt er sich das Recht, so überheblich zu sein?
Ob man das Chang Restaurant renoviert oder was auch immer, spielt keine Rolle .
Mir wurde klar, dass es ohne mich nahezu unmöglich sein würde,
diesen Ort zu retten.
Deshalb habe ich Ihr Angebot angenommen.
Bußgeld.
Wenn du das so empfindest, dann werden wir sehen.
Wir werden sehen, ob Sie
all Ihre großen Worte auch in Taten umsetzen können.
oder ob du einfach nur heiße Luft redest.
Sehr gut.
Warte einfach ab.
Hier.
Nimm deinen perversen Kram zurück
und gib mir zurück, was ich für meine Mutter gekauft habe.
Was soll ich nur tun?
Meine Mutter hat es schon getragen.
Was ist das?
- Hast du es schon getragen?
- Hey, komm schon.
Warum stehst du dann sprachlos da,
wenn ich es zurückverlange?
Mensch, bist du laut!
Hörst du endlich auf zu nörgeln?
Warum versuchst du, das Thema zu wechseln?
Rechts.
Gib mir einfach zurück,
was ich für meine Mutter gekauft habe.
Ich will keinen Atemzug mehr an dich verschwenden
.
Wie viel hat es gekostet?
Ich bezahle dich einfach dafür.
Was? Das ist doch nicht dein Ernst.
- Das stimmt also!
- Hey!
Natürlich ist es das. Wenn du es nicht getragen hast,
warum kannst du es dann nicht zurückgeben?
Hör mal, muss ich mich dir etwa erklären?
Ich habe doch gesagt, ich würde dich dafür bezahlen.
- Wie viel hat es gekostet?
- Glaubst du, Geld löst alle Probleme?
- Du solltest dich zuerst entschuldigen.
- Warum sollte ich mich entschuldigen?
Habe ich es etwa gestohlen?
Du warst es, der meine Tasche genommen
und als Erster ausgestiegen ist!
Lasst uns die Fakten klären.
Ich habe das Taxi angehalten.
Wer war es also,
der sich einfach gewaltsam Zutritt verschaffen musste?
Und wer ist derjenige, der
mit meiner Einkaufstasche verschwunden ist?
Ich bin mir sicher, dass Sie, Herr unverschämter Perverser,
die Taschen vertauscht haben, um mir Ihre zu geben.
Na ja. Du meinst also,
du wirst dich nicht entschuldigen?
Ich müsste im Unrecht sein, um mich entschuldigen zu müssen.
Jedenfalls bezahle ich dir deine Sachen.
Wie viel haben sie gekostet?
Du bist so scharf darauf,
mit deinem Geld zu prahlen.
Gib mir einfach das Geschenk meiner Mutter zurück.
Bring ihr das Geschenk zurück, genau so, wie es war.
Bring es zurück,
dann gebe ich dir das hier zurück.
Bring das zurück.
Hast du eine Ahnung, wie viel es wert ist?
Bring es sofort zurück.
- Wir machen einen Handel.
- Bist du verrückt?
Glaubst du, eine Gitarre ist vergleichbar
mit billiger Unterwäsche?
Egal. Hör einfach auf zu quatschen.
Du bringst mir das Geschenk meiner Mutter.
Und ich gebe es dir zurück.
Geben Sie einfach Ihre Nummer ein.
"Einfach abwarten und sehen?"
Na gut. Nach all dem Gerede,
Das werden wir sehen.
Wenn Sie den Umsatz von Chang Restaurant verdoppeln,
gebe ich zu, dass Sie sich Ihre großen Worte verdient haben.
Ich gebe dir zwei Monate.
Wenn es Ihnen aber nicht gelingt, den Umsatz
nach zwei Monaten zu verdoppeln,
Sie werden zurücktreten, ohne dass Fragen gestellt werden.
Ich habe damit kein Problem.
Sie scheinen ungemein selbstsicher zu sein,
nur weil unser Hotel Sie angeworben hat.
Aber es gibt noch viele andere Köche,
nicht nur dich.
Ich bin mir sicher, dass es welche gibt.
Wenn Sie so unzufrieden mit mir sind,
warum haben Sie mich dann überhaupt angeworben?
Mama!
Ich spreche gerade mit einem Gast.
Kommen Sie nicht einfach herein.
Wenn du ein Gast bist,
ist das auch mein Gast, weißt du.
- Wer ist da?
- Sag hallo. Ich wollte dich gerade vorstellen.
Meine Güte.
Endlich
kann mal jemand meiner Mutter die Stirn bieten.
Ich bin Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin,
die Direktorin für Speisen und Getränke.
Ich wurde gerade im Restaurant Chang eingestellt.
Mein Name ist Kang Jun Ho.
Sie sind der berühmte Küchenchef...
aus dem mit drei Michelin-Sternen ausgezeichneten Restaurant
in den USA.
Schön, endlich
ein Gesicht zu dem Namen zu haben.
Und du bist auch noch gutaussehend.
Du bist genau mein Typ.
Regisseurin Ma.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Bis demnächst.
- Meine Güte. Der Typ hat ja Eis in den Adern.
- Dieser arrogante Bengel.
Was bildet der sich eigentlich ein, dass er
sich mir gegenüber so überheblich aufführt?
Warte nur ab.
Mama, mach daraus bloß keinen
deiner seltsamen Wettbewerbe.
Wie lange willst du dich noch
wie so ein verzogenes Gör benehmen?
Das ist ein Arbeitsplatz.
Warum nennen Sie mich hier „Mama“?
Was? Darf ich jetzt nicht mal mehr
meine eigene Mutter „Mama“ nennen?
Wird es nicht langsam Zeit, dass du lernst
, auf eigenen Beinen zu stehen?
Wie lange wollen Sie das noch so weitermachen?
Wie gedenken Sie , die Dream Group zu übernehmen ?
Ach, was soll's! Ich kann dich nicht hören!
- Mein Gott, dieses Kind...
- Ich kann dich nicht hören.
Tae Pyung, die Gerichte stapeln sich.
Psst, mein kleines Häschen.
Du bist ein so hübsches Häschen.
Dieser Junge! Der Abwasch stapelt sich.
Wo ist er denn hin?
- Papa.
- Du bist zu Hause.
- Ich hole sie.
- Jang Mi! Du bist zu Hause!
Jang Mi, Tae Pyung hat
mir das Kaninchen mitgebracht.
Hat er es dir also zum Geburtstag gekauft?
Wo ist Tae Pyung hin?
Er ging natürlich singen.
Wahrscheinlich dachte er, ich würde ihn aufhalten.
Also ist er einfach rausgeschlichen. Mensch.
Ich hätte ihm die Beine brechen sollen...
um ihn am Weggehen zu hindern.
Papa, du weißt doch, dass er selbst mit Krücken noch singen würde .
Ich erledige den Abwasch im Nu.
Mama, öffne das nicht.
Spiel jetzt einfach erstmal mit dem Kaninchen, okay?
(Kim Do Yi)
Dich hier so sitzen zu sehen...
Erinnert mich daran,
als du ein riesiger Fernsehstar warst.
Du siehst genauso aus
wie vor 30 Jahren.
Ich meine, Sie sehen genau gleich aus, Ma'am.
Präsident Hwang, warum diese plötzliche Förmlichkeit?
Reden Sie einfach wieder so mit mir wie früher,
wie ein Agenturchef mit einem seiner Stars.
Aber du bist doch die Schwiegertochter
der Dream Group.
Und jetzt sind Sie der CEO des Dream Hotels.
Hier spricht mich niemand wirklich an.
Zur Hotelrenovierung,
Ich brauche ein neues Gesicht.
Präsident Hwang. Lange nicht gesehen.
Oh, Tae Pyung hier.
Schön, dich wiederzusehen.
- Du hast Besuch. Soll ich später wiederkommen?
- Nein, alles gut.
Ich suche übrigens auch noch eine Sängerin,
die in der Lounge auftreten kann.
Ja, hallo.
Ich bin der Rechtsberater von Oh Tae Pyung.
Rechtsanwalt Kang Baek Ho.
Sieh dich an, Oh Tae Pyung,
du bringst deinen eigenen Anwalt mit.
Okay, dann. Hört euch bitte mein Lied an.
Stellt euch einfach vor, ihr säßet im Publikum.
- Alles klar.
- Danke. Sobald man Tae Pyung singen hört,
Du wirst ihm am liebsten sofort einen Plattenvertrag geben wollen.
Lass uns etwas trinken
Heute Abend, du und ich
Wir werden als Einheit auftreten
Hallo.
- Hier ist Ihre Beilagenlieferung.
- Danke.
Guten Appetit.
Hallo. Ich habe die von Ihnen bestellten Beilagen.
Genießen.
Die Beilagen...
Oh nein.
Was mache ich?
- Wir werden eins und rennen
- Das genügt.
Okay, Schluss jetzt.
- Wie bitte?
- Das ist keine Musik. Das ist nur Lärm.
Du hast sie gehört. Hau ab, du Punk.
Lärm? Wovon redest du?
Komm schon, gib ihm noch eine Chance.
Es ist okay.
Ich bin schon so oft abgewiesen worden,
dass ich immun dagegen bin.
Aber ich werde wiederkommen, Präsident Hwang.
Hey, Jang Mi. Was? Was hat Mama gemacht?
Wenn meine liebe Jung Suk Hee
eine Sahnetorte möchte,
– Und dann bekommt sie eine Sahnetorte.
– Jung Suk Hee?
Dieser Name kommt mir so bekannt vor.
Diese Frau hat kein Gehör für Musik.
Lärm? Du klingst wie ein Singvogel.
Ich werde einfach weiter an Türen klopfen...
- bis sie mich reinlassen.
- Genau so ist es, Oh Tae Pyung.
Hey, ich habe dir sogar eine Gitarre gekauft.
Warte nur ab.
Du klingst noch besser,
wenn du beim Spielen singst.
Du bist gut.
Ich bin dir schon so viel schuldig, und jetzt das?
Du schuldest mir was? Das ist doch lächerlich.
Wenigstens weißt du es.
Was war das?
Ich meine, einen Betrugsopfer kostenlos zu verteidigen,
ist nicht einfach.
Außerdem gilt für einen Anwalt: Zeit ist Geld.
Aber du hast Angst, dass ich wieder betrogen werde.
Also kommst du mit. Danke, Bruder.
Hör auf, so kitschig zu sein.
Hey, ich mache es, weil ich es will.
Sag das also nie wieder.
- Sonst werde ich wütend.
- Komm her, gib mir einen Kuss.
Hey, hör auf damit! Das ist ekelhaft!
Es sieht so aus, als ob unsere Seo Rin
Vater glücklich macht.
Schuld der Dankbarkeit?
Wovon redest du?
Deine Güte ist so gewaltig wie ein Fluss.
Dank Ihnen, Herr Vorsitzender,
konnten wir uns Hong Jus Studiengebühren leisten.
Und sie konnte ein College besuchen.
Und das ist noch nicht alles, oder?
Sie hat sogar einen Job im Hotel bekommen...
und wurde zur Ausbildung ins Ausland geschickt.
Ich mache mir Sorgen,
wie wir Ihnen das jemals zurückzahlen können, Herr Vorsitzender.
Hong Ju wird die Taube sein
, die Ihnen Glück bringt.
Also, warten Sie es einfach ab, Vorsitzender.
- Mama, das ist eine Schwalbe, keine Taube.
- Was?
Taube, Schwalbe, wo liegt der Unterschied?
Yeom San Wol, was machst du hier?
Oh je, CEO Chae.
Du bist jetzt zu Hause?
- Du musst müde sein.
- Stellvertretender Manager Jin...
Ich bin vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Du hättest mir sagen sollen, dass du kommst.
So hätte ich die Haushälterin bitten können,
Ihnen ein richtiges Abendessen zuzubereiten.
Es tut mir leid. Es war eine Last-Minute-Reise.
Ich hatte also keine Gelegenheit, Sie zu informieren,
Herr CEO Chae.
Ich befürchtete, es wäre unhöflich, länger zu warten,
um dem Vorsitzenden unsere Ehrerbietung zu erweisen.
Ich war es also, der darauf bestand, dass wir jetzt kommen.
- Deshalb kam sie unangemeldet.
- Das ist es nicht.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen kommen.
Begnadigung?
Braucht sie Ihre Erlaubnis,
um mich nur zu begrüßen?
Sorgen Sie dafür, dass sich unsere Gäste nicht unwohl fühlen.
Was ist nur los mit Ihnen?
Übrigens, was hielten Sie
von Chefkoch Kang Jun Ho von vorhin?
Chef Kang Jun Ho?
Offenbar ist er ein sehr beliebter Starkoch.
Unser Hong Ju...
war maßgeblich an seiner Rekrutierung beteiligt.
Er ist doch derjenige, der den ersten Platz
bei einem amerikanischen Kochwettbewerb gewonnen hat, oder?
Ja. Das King Restaurant
versuchte, ihn abzuwerben.
Aber ich konnte ihn mir vorher schnappen.
Ich habe ihn dem Geschäftsführer Chae
als Küchenchef für das Chang Restaurant empfohlen.
Dieses listige kleine Füchslein.
Sie ging über meinen Kopf hinweg, um mit Vater zu sprechen.
Sieh dich an.
Du hast wirklich etwas Großartiges geleistet.
Er ist ein Talent, das
wir uns einfach nicht leisten konnten zu verlieren.
Er ist noch nicht offiziell dabei,
also lasst uns nicht voreilig Schlüsse ziehen.
Wir werden in den nächsten zwei Monaten sehen, wie gut er wirklich ist .
- Holt Seo Rin sofort hierher.
- Was? Seo Rin?
Was hat sie getan?
Hat Seo Rin etwa wieder Ärger bekommen?
Sie war eine Weile still.
Was hat sie gemacht, sobald sie zurückkam?
- Ja, CEO Chae.
- Was haben Sie in der Zwischenzeit gemacht?
Stimmt etwas nicht?
Geh in den Club, such Seo Rin
und bring sie her. Sofort.
- Der Club?
- Habe ich nicht gesagt, du sollst ihre Social-Media-Aktivitäten im Auge behalten?
Warum hast du nicht auf mich gehört
und das zugelassen?
Bring sie sofort hierher. Jetzt!
Dieser kleine Bengel.
Sie war eine Zeit lang still,
aber jetzt ist sie wieder dabei.
Suk Hee mag den Kuchen.
Tae Pyung hat ihn gekauft.
Suk Hee, schmeckt dir der Kuchen so gut?
Kuchen ist gut.
Bok Gil ist auch gut. Hast du auch welches?
Jang Mi, iss auf.
- Und was ist mit mir?
- Hey, du.
Mama, ich habe es doch gekauft,
und du willst mir nichts davon anbieten?
Tae Pyung, vielen Dank.
Im Ernst.
Warum behandelst du Mama so?
Sieh dich an. Sie ist auch meine Mutter. Na und?
- Komm her!
- Papa! Bring ihn zum Anhalten!
- Der Zuckerguss ist lecker. Streitet euch nicht.
- Nur zu!
- Lass Jang Mi in Ruhe.
- Das reicht.
- Na los, versuch's doch.
- Hör auf mit dem Unsinn.
- Mach weiter.
- Nein, tu es nicht.
Hör auf damit.
Was? Die erwarten, dass Sie den Umsatz in zwei Monaten verdoppeln ?
- Das ist ja Wahnsinn!
- Was ist das für ein Restaurant, das so etwas macht?
Die Kundschaft von gehobenen Restaurants
ist ziemlich festgelegt.
Eine so schnelle Verdopplung des Umsatzes ist also unmöglich.
Ist der CEO des Dream Hotels...
Haben sie es auf dich abgesehen oder so?
Wie sonst könnte man erwarten,
dass Sie den Umsatz so plötzlich verdoppeln?
- Mach dir keine Sorgen.
- Was? Du glaubst, du schaffst das?
Das ist typisch für meinen Bruder.
Das stimmt. Er ist schließlich mein Sohn.
- Er ist mein Sohn.
- Ach, bitte.
Übrigens, Schatz, hast du nicht gesagt...
Sie arbeiteten an einem gemeinsamen Projekt
mit Dream Hotel?
Ja.
Ich glaube, ich werde
bald die Gelegenheit haben, diesen CEO kennenzulernen.
Ich werde herausfinden, was mit ihr los ist.
Was für eine Frechheit von dieser Frau!
- Wie kann sie es wagen, meinen Sohn so zu behandeln?
- Bitte sagen Sie nichts.
Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
– Einen Moment bitte.
– Meine Güte. Sieh dich nur an.
Oh, Grandpa.
- Mein Opa!
- Meine Güte.
Wie viel hast du getrunken?
Du ruinierst dir noch deine Gesundheit.
Hast du mich verstanden?
Nur ein bisschen.
Ich war heute so gut gelaunt.
- Also, ich habe ein paar Drinks getrunken.
- Um Himmels willen.
Sie sagte, sie treffe sich mit einigen Freunden, die
sie schon länger nicht mehr gesehen habe.
Sieht so aus, als hätte sie ein paar Drinks
mit ihnen gehabt, Vater.
- Bring sie nach oben, damit sie sich ausruhen kann.
- Ja, Vater.
- Meine Güte. Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Mein Magen brennt.
Du hast das Foto aus ihren sozialen Medien gelöscht,
nicht wahr?
- Ja, Ma'am.
- Das hätten Sie regeln sollen...
bevor das PR-Team
oder Sekretärin Kim davon erfuhren.
Sorge dafür, dass das nicht wieder vorkommt.
Behalte sie gut im Auge.
Die meisten jungen Leute
sind heutzutage in den sozialen Medien aktiv.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir so streng sein müssen...
Glaubst du, ich würde hart durchgreifen,
wenn sie es richtig anwenden würde?
Aber sie tut immer nur Dinge
, die unserem Aktienkurs schaden.
Es ist, als ob Ma Seo Rin alles daran setzt,
mich zu ärgern.
Genau so, wie man es von ihrer Abstammung erwarten würde.
CEO Chae.
Du darfst gehen.
Ich werde von nun an besser aufpassen.
Bitte versuchen Sie, nicht so aufgebracht zu sein.
Hätte ich den anderen Zwilling damals mitnehmen sollen ?
Warum wird sie so schwierig?
Als Kind war sie so gehorsam.
Mama.
Ich liebe dich.
Meine wunderschöne Mutter.
Wenn meine liebe Jung Suk Hee
eine Sahnetorte möchte,
Dann bekommt sie eine Sahnetorte.
Jung Suk Hee.
Warum kommt mir dieser Name so bekannt vor?
Jung Suk Hee, wo bist du?
Wo bist du? Wo ist Jung Suk Hee?
Was? Hat sie alles mitgehört?
Ist das der Grund, warum sie es bemerkt hat und weggelaufen ist?
Jung Suk Hee!
Betrachten Sie den heutigen Tag als den Tag, an dem
Sie und Ihre Kinder sterben.
Wo bist du? Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee...
Wie konnte ich diesen Namen nur vergessen?
Auch nach all den Jahren.
- Los geht's!
- Lass mich los!
- Bring mich zu Jang Mi.
- Lass los!
- Ich sagte, lass mich los!
- Bring mich zu Jang Mi.
- Los geht's!
- Lass mich los!
Jung Suk Hee.
Sie sah aus wie Jung Suk Hee.
NEIN.
Jung Suk Hee ist damals gestorben.
Man sagte mir, sie sei definitiv tot.
Unmöglich, dass sie noch lebt.
Es muss sich um jemand anderen
mit demselben Namen handeln.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Kang Hyuk.
Du hast mir gesagt, Jung Suk Hee sei tot, richtig?
Wie bitte? Jung Suk Hee?
- Warum erwähnst du sie plötzlich?
- Beantworte mir einfach. Ich frage dich.
Du sagtest, sie sei tot.
Oder besser gesagt, sie ist tot, richtig?
Sie stürzte aus großer Höhe.
- Unmöglich, dass sie überlebt hat.
- Und was ist mit der Leiche?
Doch ihre Leiche wurde nie gefunden.
Die Tatsache, dass
in all der Zeit nichts passiert ist, muss bedeuten, dass sie tot ist.
Andernfalls
wäre die Polizei direkt zu Ihnen gekommen.
Glaubst du, sie hätte geschwiegen?
Nicht nachdem ihr Kind ihr weggenommen wurde.
Aber was hat das plötzlich ausgelöst?
Rechts.
Es muss einfach jemand
mit dem gleichen Namen sein.
Jung Suk Hee ist ein ziemlich häufiger Name.
Es ist schon so lange her.
Wie sollte ich sie nach all der Zeit überhaupt wiedererkennen ?
Sind Sie ihr zufällig begegnet?
Ich fühle mich unwohl.
Ich weiß nicht, warum ich so angespannt bin.
Die Tatsache, dass sie nie eine Leiche gefunden haben,
ist beunruhigend.
Und ihren genauen Namen plötzlich zu hören,
ist auch beunruhigend.
Warum musste ich ausgerechnet eine Frau sehen,
die so aussieht wie sie? Warum nur?
Ich kann das nicht loslassen.
Ich muss dorthin zurückkehren, wo ich sie zuletzt gesehen habe.
CEO Chae.
Was ist das?
Der Typ, der gestern gesungen hat?
Du meinst Oh Tae Pyung.
Natürlich weiß ich nicht, wo er wohnt.
Ja, Sir.
Was? Sie wollen, dass ich ins Büro komme?
(Dream Group verhandelt über
eine Investition in Höhe von einer Milliarde Dollar...)
(mit einem
Staatsfonds aus dem Nahen Osten)
Zum Glück scheint Seo Rins Foto
in den Artikeln gut verdeckt worden zu sein.
Okay.
Natürlich.
Ja. Genau. Ich verstehe.
Mama, warte mal. Was? Meinen Lebenslauf bringen?
Okay. Verstanden.
Jung Suk Hee?
(Der erste Mensch)
Das war definitiv Jung Suk Hees Gesichtsausdruck.
Ich muss sichergehen.
Bringen Sie Ihre Familienstandsbescheinigung mit.
Unbedingt!
Wenn es dir nicht schmeckt,
musst du mit mir ausgehen. Abgemacht?
Und wenn es gut ist,
sag das nie wieder zu mir.
Was ist mit meinem Engel geschehen?
Hey!
Welche Gitarre kostet
über 3000 Dollar?
Soll ich mich außergerichtlich einigen oder Anzeige erstatten?
– Was soll ich tun?
Wenn es sich tatsächlich um Jung Suk Hee handelt, hätte sie niemals
bis jetzt geschwiegen.
Sobald ich es mit meinen eigenen Augen bestätigt habe,
Dann wird alles Sinn ergeben.